
tadexibajtuta2fx ve escrowtra4utbzsi

Evet beyler kısa ve öz bir şekilde anlatmaya çalışayım size. Tor ağında bulunan bu site bir şekilde karşıma geldi , önce satıcıların yorumlarını okuyarak ve satıcılara soru sorarak bir kaç gün geçirdim. Tabi doğal olarak sitenin dolandırıcı olduğunu düşüyorum o sıralar. Ama bir yandan da ülkede böyle bir hizmeti veren başka yer yok (bunlarda dolandırıcı olduğuna göre hala yok) kendi kendime her işlemden %10 escrow payı alsalar adamlar zaten köşe dolandırmaya gerek yok. Neyse bir kaç günün ardından ayda 1-2 kez girip alım satım yaptığım bir borsadan siteye btc aktardım. Büyük bir meblağ değil ( en azından benim için kimisinin yarı maaşı) amacım test edip sonrasında asıl istediklerimi almak tabi. Sitedeki en ucuz ürüne (escrow ile satılan) sipariş geçtim. Daha ilk anda hata ile karşılaştım tabi ,  ben A ürününe sipariş veriyorum site B ürününe işlem yapmışım gibi gösteriyor. Escrow (admin) ile iletişime geçerek durumu anlattım tabi 5 dk içinde yanıt verdi , sonuçta yeni düşmüşüm bekletmek olmaz. Sorunu düzeltip sipariş verildi , cüzdanda bulunan btc ye de ürün için gerekli olan miktar kadar kilit konuldu. Bu arada cüzdandaki btc hala duruyor blockchainden günlük kontrol ediyorum. Böylece bekleme süreci başladı. Arada satıcıya mesaj atıyorum cevap çok geçmeden geliyor falan teslimatın son günü (7. gün) satıcıya ne oldu bizim iş diye yazdım. Cevap gecikmedi yine neymiş efendim birşeyler olmuş ayarlayamamış escrowdan 3 günlük ek süre talep etmiş. Bu cevabın ardından çok geçmeden bir mesaj daha geldi admin tarafından satıcıya ek 3 gün süre verilmiş. Tamam dedik geçtik beklemeye devam. Bu 3 gün sürenin dolmasına 1 gün kala hesabıma giriş yapayım belki mesaj falan gelmiştir diye o da ne sistemde kayıtlı böyle bir kullanıcı bulunmamaktadır diyor. Dedim bir de kayıt olayım aynı kullancı adıyla bu seferde sistemde bu kullanıcı adı ile üyelik bulunmaktadır diyor. Hemen başka bir hesap açıp escrowa hesabımın neden kapatıldığını sordum. Hesabı doğrulamak için txid soruyor bana varsa gönderin dedi bende yok dedim (alamamıştım zaten telefondan tor ekran görüntüsüne izin vermiyor) ama hesaptaki tüm hareketleri tek tek söyledim mesajlara kadar. Sonra cevap verdi neymiş hesabımda hack girişimi varmış ondan askıya almışlar.Aslında hesapta çok umrumda değil kalan cüzdanda geriye kalan btc de satıcı ile konuşun teslimatı yapsın dedim buna hiç cevap vermedi. Hack olsa cüzdan boşalır dedim çünkü cüzdanda alışverişte kullandığımdan fazlası vardı. İncelemeye alıcaz falan dedi bu da son mesajı oldu. Daha da cevap gelmedi ikinci açtığım hesabıda kapatmadılar ama cevapta vermiyorlar zaten. Bu arada hem admin hem satıcılardan aynı uslupta cevap geliyor hepsi kibar amk :D  unutmadan adamların başka bir siteleri daha var onunda adı : escrowtra4utbzsi 



iletişime geçmek isteyenler için tadexiscam@protonmail.com
